Repository: vivisystems/roundrock
Catalog: intl/pofiles/*_pofiles/plus.dtd.po
Languages: ja_jp

source: Product Properties
ja_jp: 商品属性

source: Basic 1
ja_jp: 基本１

source: Sets
ja_jp: セット

# plus.tab.appearance
source: Appearance
ja_jp: 画面

# plus.tab.pricelevels
source: Price Levels
ja_jp: 価格

# plus.tab.linkgroups
source: Link Groups
ja_jp: グループリンク

source: Product Details
ja_jp: 商品項目

source: Basic Data (Page 1)
ja_jp: 基本データ（ページ１）

source: Basic Data (Page 2)
ja_jp: 基本データ（ページ２）

source: Product Set
ja_jp: 商品セット

# plus.appearance
source: Appearance
ja_jp: 画面

# plus.pricelevels
source: Price Levels
ja_jp: 価格

# plus.linkgroups
source: Link Groups
ja_jp: グループリンク

source: Department
ja_jp: 部門

source: Product No.
ja_jp: 商品ナンバー

source: Product Name
ja_jp: 商品名

source: Barcode
ja_jp: バーコード

source: Tax Rate
ja_jp: 税率

source: Condiments
ja_jp: 調味

source: Auto-stock
ja_jp: 自動在庫

source: Returns can be restocked
ja_jp: 返品は再び在庫になります

source: Condiments required
ja_jp: 必要な調味

source: Memo required
ja_jp: 必要なメモ

source: Single Item Sale
ja_jp: 単品セール

source: Show on menu
ja_jp: メニューに表示

source: Require age verification
ja_jp: 年齢確認が必要

source: Display icon only
ja_jp: アイコンのみ表示

source: Purchase Price
ja_jp: 購入金額

source: Current Stock Level
ja_jp: 現在の在庫状況

source: Minimum Threshold
ja_jp: 最小の在庫

source: Memo
ja_jp: メモ

source: Minimum Sale Qty
ja_jp: 最小の販売数量

source: Unit of Sale
ja_jp: 単品販売

source: Individually
ja_jp: 単品

source: Gram
ja_jp: グラム

source: Kilogram
ja_jp: キログラム

source: Ounce
ja_jp: オンス

source: Pound
ja_jp: パウンド

source: Liter
ja_jp: リッター

source: Pint
ja_jp: パイント

source: Quart
ja_jp: クォート

source: Gallon
ja_jp: ガロン

source: Stock Location
ja_jp: 在庫位置

source: No.
ja_jp: ナンバー

source: Name
ja_jp: 名前

source: Qty
ja_jp: 数量

source: Product Icon
ja_jp: 商品アイコン

source: Button Color
ja_jp: ボタンカラー

source: Font Size
ja_jp: 文字サイズ

source: Level
ja_jp: 設定

source: Price
ja_jp: 価格

source: HALO
ja_jp: 最高価格

source: LALO
ja_jp: 最低価格

source: Add
ja_jp: 新規・追加

source: Modify
ja_jp: 修正

source: Delete
ja_jp: 削除

# plus.button.numpad.clear
source: CLEAR
ja_jp: クリアー

source: DEL
ja_jp: 削除

source: ENTER
ja_jp: 入力

# plus.button.numpad.advclear
source: CLEAR
ja_jp: クリアー
